쪼, 쫓아오고 있슴다!
전속력이다!
되는 대로 밟아!
아이 서!
엄청난 수임다!
뭐야!?
뒤랑달……!
정답!
꼬마님
선적 확인했습니더, 엘자 맞슴데이!
……나 참
무슨 일인가 싶어서 와 봤더니
저놈들 이런 곳에서 뭐 하고 있는 거야?
뭐 됐어
모든 포문의 목표를 그노시스로
엘자의 퇴로를 확보하면서 섬멸시켜!
시작된 모양이군
괜찮을까요……?
전이했을 때 본 바로는
엄청난 수인 것 같았는데
연방 함대 하나를 괴멸시킨 적이야
싸우기보다는 도망치는 편이 현명해
안 되겠어예, 이거 끝이 없습니더!
어찌할까예!?
보급 전이었으니까 말이지
쳇, U-TIC 기관 같은 놈들하고
전투 같은 걸 하는 게 아니었는데
그러지 않았다면 이런 놈들은……
꼬마님
본함 5시 방향에서 적이 집단 전이
전역이 포위되어 가고 있습니다
놓치지 않겠다 이건가?
집단 단위로 연계할 줄이야
여태까지 없었던 타입인데
게이트 점프를 해도
과연 따돌릴 수 있을지 모르겠어
꼬마님, 엘자가 적 증원에 쫓기고 있습니더!
이대로라면……
선장님!
오! 무사하냐?
토니! 따돌릴 수 있겠어!?
안될 거 같은데
저쪽 속도가 더 빠르다고!
제기랄!
뒤랑달의 함포도
전혀 먹히는 것 같지가 않아
어떻게 해야 하지……
저건……
17번 해치가 열려 있슴다
누가 남아 있었던 검까?
KOS-MOS야
그 애가……
모니터 띄우겠슴다
KOS-MOS!
뭐 하는 거야?
어서 돌아와!
저렇게 많은 수는
네가 쓰러뜨릴 수 없어
그런 기능은
탑재되어 있지 않아!
시온……
고통은
저를 채워 줍니까?
뭐라고? 잘 안 들려
공기가 희박해서 소리를 못 잡고 있슴다
어트랙트 인히비터 출력 300%!
조하르 에뮬레이터의 파동을
억누를 수 없습니다!
이럴 수가……
움직이기 시작했어
마더 프레임 “피에타”에 침입 경보
배리언트에서 치환 현상이 관측됩니다
“엄마”에게? 어디서야?
트랜스펙션(감응 변환로)을 스캔 중
경로 특정, 격리 격납고에서입니다
격리 격납고……
설마, 조하르가!?
네, 조하르에 대해
외부 요청이 발생하고 있습니다
패러다임 오염 진행 중
이대로라면
마더 프레임(중앙 전뇌)을 빼앗길 겁니다
격리 격납고와의 주 회선을 끊어
어트랙트 인히비터를
보조 회선으로 독립 가동시키고!
주 회선 퍼지
시그널 전달계 봉쇄!